CINEMA
https://docs.google.com/document/d/13Sj7RTbPc_dvk0J0VP8B-e60sTxZa8oHm7DwclAnfjI/edit?usp=sharing

Prologo
(imagen de un abismo-aparecen algunos rostros de espectros)
No se cuando sucedio, en que momento el equilibrio fue quebrado,
no se por que motivo, tal vez la avaricia del hombre, o solo la ambicion de los demonios
La humanidad se sumerge y somete en la espesura de un mundo etereo, fantasmal.
Cayendo por un interminable abismo junto a espectros y pecaminosos rostros sin historia.

Capitulo 1
(la cara del prota despertando bruscamente en su pieza)
el prota despierta en medio de la noche, y su poblado esta siendo atacado por seres horribles,
(el prota mirando su poblado destruido)
mientras observa el desastre, una lanza lo atraviesa y muere..
(y alli muere)
Una vision de un niño cayendo por el abismo mientras le pide ayuda es lo ultimo que percibe.
(el abismo con el niño cayendo)

In-Game
el prota despierta en el laberinto que no es mas que una especie de limbo o descenso al infierno.
-Que fue todo eso, crei haber muerto, y ese niño..