10/03/2020

*Poder dropear items
( caen al suelo? o se borran? )

*MIRAR AL ENEMIGO AL GOLPEARLO

*Poner Habilidades especiales que no se puedan aprender.. 
(solo estaran en objetos especiales, o enemigos especiales)
!!tener cuidado que no se buguee en ALTAR!!

*agregar sistema de cinematicas
(una cinematica inicial que explique que es un desarrollo y que en todos los niveles hay fuente y altar)
(situar una cinematica al final del testing)

+crear algunos objetos mas
+crear algunos hechizos mas
+crear algunos enemigos mas
+crear un tilemap nuevo para los niveles ( 1, 4, 7, 10, 13boss )

*mas adelante poner trampas y habilidad de detectar trampas
*poner como consumible llaves y cofres cerrados
*agregar sed y hambre??

VER LAS ESPECIALES EN EL ALTAR





